BACKEND

1. utworzyc sobie plik application.properties i skopiowac dane z application-local.properties
2. Uruchomic PriApplication w debugu albo jako run
3. Appka powinna uruchomic sie bez problemu

UWAGA!!
Trzeba miec postawiona baze danych i nalezy sprawdzic czy jej adres w application.properties jest poprawny

UWAGA!!
Jeeli chcemy by backend działał bez autentykacji mozemy ustawic zmienna:
auth.enabled=false


FRONTEND
By uruchomic lokalnie z backendem uruchomionym nie na dockerze (zeby latwiej debugowac)
1. jest plik nginx-local.conf
2. majac dockera wykonujemy polecenie docker build --build-arg NGINX_CONF=nginx-local.conf -t moja-aplikacja .
3. docker build --build-arg NGINX_CONF=nginx.conf -t moja-aplikacja .
4. docker run -p 80:80 moja-aplikacja
5. localhost:80/login powinien zadziałać
6. zalogowac sie


Przydatne komendy dockera
1. Wejscie w kontener: docker exec -it nazwa_kontenera bash
2. Wywołanie CURL: docker exec -it nazwa_kontenera curl endpoint_na_ktory_chce_uderzyc